If you have installed Dcoin to your computer, you should wait for the blockchain update.
Если Вы установили Dcoin на свой компьютер, то дождитесь обновления цепочки блоков.
Transfer of coins from one Dcoin user to another is available in the anonymous mode.
В анонимном режиме доступен перевод монет от одного Dcoin-пользователя другому.
Ability to finance crowdfunding projects.
Возможность финансировать краудфандинг проекты.
Currency exchange on a decentralized exchange.
Обмен валют на децентрализованной бирже.
Ability to become a creditor.
Возможность становиться кредитором.
You can also run your own crowdfunding projects.
Также можно запускать свои краудфандинг проекты.
Let's send coins.
Отправим монеты.
Now our transaction went to the network.
Вот наша транзакция отправилась в сеть.
All transactions are encrypted using AES 256-bit key, and the session key is encrypted with 2048-bit public RSA-key of the node.
Все транзакции шифруются при помощи AES с 256 битным ключем, а сеансовый ключ шифруется 2048 битный открытым RSA-ключем ноды.
Here the block came from the network, which sealed our transaction.
Вот из сети пришел блок, в котором запечатана наша транзакция.
Let's take a look at the block and the transaction unassembled.
Посмотрим на блок и транзакцию в разобранном виде.
This is our transaction.
Это наша транзакция.
This is our signature made with the private 2,048-bit RSA key.
Это наша подпись, сделанная при помощи закрытого 2048-битного RSA ключа.
This is the block's signature made with the private 1024-bit RSA key of the node that generated the block.
Это подпись блока, сделанная при помощи закрытого 1024-битного RSA ключа ноды, которая сгенерировала этот блок.
You can download the block and disassemble it in any hex-editor.
Можно скачать блок и разобрать его в каком-нибудь hex-редакторе.
You need to upgrade your account for mining.
Для майнинга необходимо сделать апгрейд аккаунта.
1 miner = 1 person.
1 майнер = 1 человек.
Upload photos.
Загружаем свои фото.
And the video, because video (unlike photo) is impossible to forge.
И видео, т.к. видео, в отличие от фото, подделать невозможно.
You will learn later why you need to make these marks.
Зачем нужно наносить точки, Вы узнаете чуть позже.
Url of your node.
Url Вашей ноды.
You will learn later why you need to specify your location.
Зачем указывать свое местоположение, Вы узнаете чуть позже.
The transaction is sent.
Транзакция отправлена.
Other miners checked our video and photo, the number of positive votes outweighed the negative, and we now have the status of miner.
Другие майнеры проверили наше видео и фото, кол-во положительных голосов перевесило отрицательные, и теперь у нас майнерский статус.
We can generate and sign blocks.
Мы можем генерировать и подписывать блоки.
And we can also verify applicants to miners.
А также проверять претендентов в майнеры.
We need to check whether the marks are made correctly. We look where the digit on the left picture is located and check where the picture on the right picture is. The search for clones in a database in run by the marks.
Нужно проверить, верно ли нанесены точки. Смотрим, где стоит цифра на левой картинке и проверяем, где стоит цифра на правой картинке. По точкам происходит поиск клонов в базе данных.
Let's look if there are any clones.
Смотрим, нет ли клонов.
Since the photos can be faked, but video can't be, we need to check if there is the same person in the video and photo.
Т.к. фото можно подделать, а видео - нет, нужно проверить точно ли на видео и фото один и тот же человек.
The transaction went to the network.
Транзакция ушла в сеть.
I'm ready to buy DUSD 1,000 for $1,000. I need to add the promised amount. I will get a miner's salary in DUSD for being a kind of ATM, which is ready to give $1,000 for DUSD 1,000.
Я готов купить 1000 DUSD за $1000. Нужно добавить обещанную сумму. За то, что я буду своего рода банкоматом, который готов выдать $1000 за 1000 DUSD, мне будет начисляться зарплата майнера в виде DUSD.
I have been waiting for a whole month for someone to decide and sell me DUSD, but nobody did.
Целый месяц я ждал, пока кто-то решит продать мне DUSD, но никто не продал.
I received coins for working as an ATM for a month (it does not matter that no one took advantage of me).
За то, что я целый месяц работал банкоматом (не важно, что мной никто не воспользовался), у меня появились монеты.
Send the coins to the wallet.
Скидываем монеты в кошелек.
The transaction is sent to the network, you need to wait for the block to come - after this, the coins will appear in the wallet.
Транзакция отправлена сеть, нужно дождаться, пока придет блок, после чего монеты появятся в кошельке.
Here the block came from the network.
Вот из сети пришел блок.
There is DUSD +220 in the wallet now.
В кошельке стало +220 DUSD
If I need cash, I can exchange DUSD for USD with any miner who works as the ATM like I do.
Если мне нужны наличные, я могу обменять DUSD на USD у любого майнера, который работает таким же банкоматом, как и я.
When we upgraded our account, we marked our location. It is needed for miners to find those who are located nearby them.
Во время апгрейда аккаунта мы отмечали свое местоположение. Оно нужно, чтобы майнеры могли находить тех, кто недалеко от них.
I choose a miner who is not far from me.
Выбираю майнера, который находится недалеко от меня.
We specify out contact information - it will be encrypted with 2048-bit RSA key of the recipient.
Указываем свои контактные данные, они будут зашифрованы 2048 битным RSA ключом получателя.
Here's the code I have to give him in exchange for $200.
Вот этот код я должен передать ему в обмен на 200$.
The transaction went to the network.
Транзакция ушла в сеть
If the total number of coins of some currency is greater than the amount of the promised amounts, the "reduction" transaction is automatically generated, which reduces the entire volume of the coins of the distressed currency by 10%.
Если общее число монет какой-то валюты становится больше, чем объем обещанных сумм, то автоматически генерируется транзакция "reduction", которая уменьшает весь объем монет проблемной валюты на 10%.
After one month as I become a miner I got an ability to vote.
Через 1 месяц после того, как я стал майнером, у меня появилась возможность участвовать в голосовании.
Miners can choose the administrator. Anybody can be the administrator if he's got 50% of miners' votes. The administrator may be rechosen fortnightly.
Майнеры могут выбирать админа. Админом может быть любой пользователь, если за него проголосуют более 50% майнеров. Перевыбирать админа можно каждые две недели.
Every miner can be demoted to user by an admin.
Админ может разжаловать майнера в юзеры.
If a bot or a someone's clone has become a miner, admin has to demote him to user. Consequently, admin must fix all the mistakes, which can be made by those miners, who are checking the candidates for becoming a miner.
Если майнером стал бот или клон, то админ должен его найти и перевести в юзеры. Таким образом админ должен исправлять ошибки, которые могут быть допущены майнерами, которые проверяли претендентов в майнеры.
Also it's necessary to assign the number of referral bonuses.
Также нужно определить размер реферальных бонусов.
To sign up in Dcoin you need RSA-key, which was signed up by some miner. Miner can make not more than 10 keys per month.
Для регистрации в Dcoin нужен уникальный RSA-ключ, который зарегистрировал в DC-сети какой-нибудь майнер. В месяц майнер может регистрировать не более 10 ключей.
The key user becomes referral of those miner, who signed this key up. When referral sends coins from the promised amount to the wallet, referrer will have a percentage from this amount.
Тот, кто использует ключ становится рефералом майнера, который этот ключ зарегистрировал в DC-сети. Когда реферал будет переводить монеты с обещанных сумм, рефереру будут начисляться % от этой суммы.
If you don't want to have a referral bonuses in the crypto currency you can put 0 value in every line. Every 2 weeks the votes get converted and the values get reselected.
Если Вы против реферальных бонусов в криптовалюте, то можете везде поставить 0. Каждые 2 недели происходит пересчет голосов и выбор новых значений.
You can vote for every currency we have in the promised amounts.
По каждой валюте, которая у нас есть в обещанных суммах можно голосовать.
An annual percentage determines the speed of new coins' emission.
%/год определяет скорость эмиссии новых монет.
Maximal promised amount may also be changed by voting.
Максимальная обещанная сумма тоже может быть изменена голосованием.
How many currencies may be mined at the same time.
Сколько валют можно одновременно майнить.
Also miners can vote for a contraction of the volume of coins of any currency. The contraction happens only if there are more than 50% for such a decision.
Также майнеры могут проголосовать за сокращение объема монет любой валюты. Сокращение по итогам голосования произойдет только если проголосуют более 50% майнеров.
It's important not to mix up the contraction of the volume(which happens only by voting) and self-acting 10%-contraction.
Не нужно путать сокращение по итогам голосования с автоматическим сокращением на 10%.
Every 2 weeks the votes get converted and the values get reselected.
Каждые 2 недели происходит пересчет голосов и выбор новых значений.
Transaction went to the DC-network.
Транзакция ушла в сеть.
For miners' motivation in checking the other miners and voting there are points.
Для того, чтобы у майнеров было больше мотивации проверять других майнеров и участвовать в голосовании существуют баллы.
If there are not enough points the coins from the promised amounts will increase with user's percentage. During the first month everybody has the user's percentage, because points calculate monthly.
Если недобрать баллов, тогда монеты по обещанным сумма будут разможножаться не с майнерским %, а с юзерским. Первый месяц у всех юзерский %, т.к. баллы подсчитываются по итогам месяца.